Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/enable-authentication-*-sharded-cluster.po
Languages: zh

source: Enable Authentication in a Sharded Cluster
zh: 在集群中开启权限认证

source: Support for authentication with sharded clusters.
zh: 在集群中支持使用权限认证.

source: Overview
zh: 概述

source: When authentication is enabled on a sharded cluster every client that accesses the cluster must provide credentials. This includes MongoDB instances that access each other within the cluster.
zh: 当集群中开启了权限认证时,任何访问集群的终端都必须提供凭证,集群中MongoDB的相互访问也需要凭证.

source: To enable authentication on a sharded cluster, you must enable authentication individually on each component of the cluster. This means enabling authentication on each :program:`mongos` and each :program:`mongod`, including each config server, and all members of a shard's replica set.
zh: 要在集群中开启权限认证,需要在每个组件上逐一开启,包括每个 :program:`mongos` ,每个 :program:`mongod` 和每个配置服务器,以及复制集中每个成员.

source: Authentication requires an authentication mechanism and, in most cases, a :setting:`key file <keyFile>`. The content of the key file must be the same on all cluster members.
zh: 权限认证需要一个身份认证的机制,大多数情况下使用 :setting:`key file <keyFile>` 完成.在一个集群中,这个文件的内容必须是相同的.

source: Procedure
zh: 过程

source: Create a key file.
zh: 生成一个key文件:

source: Create the key file your deployment will use to authenticate servers to each other.
zh: 生成服务器之间进行权限认证时的key文件.

source: To generate pseudo-random data to use for a :setting:`keyfile`, issue the following ``openssl`` command:
zh: 使用以下的 ``openssl`` 命令生成用于 :setting:`keyfile` 的伪随机数据:

source: You may generate a key file using any method you choose. Always ensure that the password stored in the key file is both long and contains a high amount of entropy. Using ``openssl`` in this manner helps generate such a key.
zh: 你可以用任何方式生成key文件,要保证文件中存储的密码有足够的长度,并且有足够的无序程度.可以使用 ``openssl`` 的方式生成一个这样的key文件.

source: Enable authentication on each component in the cluster.
zh: 在集群的每个组件上开启权限认证.

source: On each :program:`mongos` and :program:`mongod` in the cluster, including all config servers and shards, specify the key file using one of the following approaches:
zh: 在集群中每个 :program:`mongos` ,每个 :program:`mongod`,包括所有配置服务器和所有分片上使用以下几种方法指定key文件:

source: Specify the key file in the configuration file.
zh: 在配置文件中指定key文件.

source: In the configuration file, set the :setting:`~security.keyFile` option to the key file's path and then start the component, as in the following example:
zh: 在配置文件中,设置 :setting:`~security.keyFile` 选项指定配置文件的路径,并像以下这样启动组件:

source: Specify the key file at runtime.
zh: 在运行时指定key文件.

source: When starting the component, set the :option:`--keyFile <mongos --keyFile>` option, which is an option for both :program:`mongos` instances and :program:`mongod` instances. Set the :option:`--keyFile <mongos --keyFile>` to the key file's path. The :setting:`~security.keyFile` setting implies the :setting:`~security.authorization` setting, which means in most cases you do not need to set :setting:`~security.authorization` explicitly.
zh: 在启动组件时,设置 :option:`--keyFile <mongos --keyFile>` 选项为key文件的路径.设置 :setting:`~security.keyFile` 会自动设置 :setting:`~security.authorization` ,因此在大多数情况下不需要单独设置 :setting:`~security.authorization` .

source: Add users.
zh: 添加用户

source: While connected to a :program:`mongos`, add the first administrative user and then add subsequent users. See :doc:`/tutorial/add-user-administrator`.
zh: 连接到 :program:`mongos` 后,首先添加管理员用户,再添加以后的用户,参见 :doc:`/tutorial/add-user-administrator` 获得更多信息.

source: Related Documents
zh: 相关的文档
